# OOPGr4580
## VendingMachine
with hot drinks
1. - [x] Создать наследника Product реализовать класс ГорячийНапиток(Hot Drink) с дополнительным полем int температура.
2. - [x] Для класса ГорячихНапитков(Hot Drink) написать конструктор и переопределить метод toString()
3. - [x] В main добавить в автомат несколько ГорячихНапитков(Hot Drink) и воспроизвести логику заложенную в программе
4. - [x] Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре

## Supermarket
1. - [x] Добавить класс, описывающий акционного клиента. Включить поле название акции, id клиента и количество участников в акции(поле статическое)
2. - [x] Добавить интерфейс iReturnOrder возврата товара. Продумать какие методы могут понадобиться и подключить интерфейс к классам клиентов.
3. - [x] Добавить комментарии(javadoc) ко всем методам и интерфейсам.

(задача со *)
1. - [ ] Реализовать отказ в обслуживании для акционного клиента при превышении участников акции
2. - [ ] Сохранить в файл лог работы магазина, включая возвраты товара(реализовать возврат нескольких товаров)

## StudentApp
1. - [x] Создать класс StudentSteam(поток студентов с полем номер потока) содержащий в себе список учебных групп(StudentGroup).
2. - [x] Для класса StudentSteam реализовать интерфейс Iterable и вывести через for несколько групп со списком студентов на кансоль
3. - [x] Для класса StudentGroup реализовать интерфейс Comparable(сортировка по количеству студентов в группе) и отсортировать группы студентов в потоке, а затем вывести в консоль

(задача со *)
1. - [x] Отсортировать группы студентов в потоке сначало по количеству студентов, а затем по идентификатору группы
2. - [x] Переопределить методы ToString классов StudentGroup(выводить идентификатор группы, количество студентов и список студентов) и StudentSteam(выводить номер потока, количество групп и список студентов с указанием идентификатора группы)

## StudentApp 2
1. - [x] Создать класс TeacherService и реализовать аналогично проделанному на семинаре. Подключить обобщенный интерфейс iPersonService. Добавить метод вывода списка учителей отсортированного обобщенным классом PersonComparator
2. - [x] Создать класс TeacherController. Подключить к классу обобщенный интерфейс iPersonController.
3. - [x] Разработать обобщенный класс AverageAge для подсчета среднего возраста студентов, учителей и работников. Вывести результат работы класса на консоль.

(Задача со *) - [ ] Переписать иерархию Person->Student/Teacher/Emploee в иерархию обобщенных типов.

## StudentMVC
1. - [x] Сделать вариант класса ViewEng с текстом на английском языке, подключить к нему интерфейс iGetView. Класс ViewEng подключить к контроллеру.
2. - [x] Сделать вариант класса hachModel с хранилищем типа HashMap<Long,Student>, подключить к нему интерфейс iGetModel. Класс подключить к контроллеру.
3. - [x] Добавить команду в метод run класса контролер по удалению студента:
Для этого: Добавить в switch команду DELETE
- запросить у пользователя номер студента на удаление
- вызов удаления у модели(метод добавить в интерфейс iGetModel)
- если такого нромера нет, то сообщить об этом
Весь код прокомментировать и добавить само-документацию.

(задача со *)
1. - [ ] решить базовое решение
2. - [ ] сделать выбор языка при запуске контроллера
3. - [ ] сделать несколько моделей и студентов распределить по ним
4. - [ ] если не найден студент в одной модели продолжить поиск в следующей